À un document HTML, ajouter des alertes :

OK: au chargement de la page,
quand on passe sur une image,
quand on clique sur un bouton,
quand on appuie sur une touche.
Ajouter un bouton qui, quand on clique dessus, fait appel à document.write() pour produire un affichage. Que se passe-t-il ?
Avec des boutons :

changer la couleur de fond du document quand on clique sur un bouton,
changer aussi l'apparence du bouton,
ajouter un bouton qui permette de revenir à la normale.
Sur des images :

changer une image par une autre quand la souris passe dessus,
remettre l'image d'origine quand la souris quitte l'image.