Slide Puzzle ou taquin
Premières étapes :

Créer l'apparence du jeu : trois cases par trois cases, chaque case étant un bouton HTML.
Associer des styles CSS à ces boutons.
Écrire le code JavaScript qui, lorsque l'on clique sur un bouton, l'échange avec la case vide.

Étapes suivantes :

N'autoriser que les déplacements valides.
Compter et afficher le nombre de déplacements effectués.

Travail restant :

Mélanger aléatoirement les cases au début du jeu.
Détecter la fin de partie.
Adapter le jeu à une version avec les morceaux d'une photo, plutôt qu'avec des boutons.